Bagaimana dia bisa memikirkan hal itu?
Pikiran-pikiran ini...
Dari mana dia
mendapatkan ide-ide ini?
Bagaimana aku bisa meninggalkanmu?
Saya tidak bisa memberi tahu Anda
betapa konyolnya tuntutannya!  Alisa...
Tuan Jindal, tenanglah.
Duduk.  Kemarilah.
Aku akan mengambilkanmu segelas air.
Anda banyak berpikir.
Saya tidak mau itu.
Kamu adalah alasan mengapa dia
begitu pemarah dan keras kepala!
Dia telah meniru ayahnya!
Tuan Jindal, Anda tahu
bahwa saya benar.
Jadi, kenapa kamu bersikap
keras kepala seperti anak kecil?
Ini dia.  Jangan keras kepala.
Minum air.
Bagaimana kamu melakukan ini?
Kemarin, hidupmu dalam bahaya.
Hari ini, Alisha sudah siap
untuk menikahkanku dengan orang asing!
Bagaimana Anda menoleransi hal ini?
Karena aku tahu
kau hanya milikku!
Jadi, mengapa saya harus khawatir?
Kami saling mencintai.
Tidak ada yang bisa menghalangi kita.
Bukan itu intinya, Guddan.
Intinya kita tidak bisa memenuhi
tuntutan Alisha yang tidak masuk akal!
Aku lelah menjelaskannya padanya!
Tapi dia belum siap untuk mempercayaiku!
Apa yang harus saya lakukan
untuk membuatnya percaya
bahwa aku bukan musuhnya?
Saya mencintainya.
Guddan, setiap kali
aku menatap matanya,
Saya melihat kebencian pada diri saya sendiri.
Saya melihat kekecewaan di matanya.
Saya melihat bahwa saya telah
gagal sebagai seorang ayah.
Dan setiap kali aku
menatap matamu,
Saya melihat cinta yang sangat besar untuk Alisha.
Saya dapat melihat bahwa
Anda mengkhawatirkannya.
Tolong berhenti menyalahkan diri sendiri.
Anda bahkan tidak tahu
tentang kesalahan itu.
Sampai kapan Anda akan
menyalahkan diri sendiri karenanya?
Anda selalu berkata
masa-masa sulit itu berlalu.
Hanya itu saja.
Fase ini juga akan berlalu.
Kamu tahu,
segera, Alisha akan menyadari
cintamu pada dirinya sendiri,
dan dia akan menerimanya.
Saya tidak punya waktu, Guddan.
Aku tidak sanggup hidup
dengan rasa sakit ini.
Aku menyia-nyiakan bertahun-tahun hidupnya.
Berapa banyak waktu yang saya berikan padanya?
Baiklah kalau begitu!
Kita bisa melakukan satu hal.
Kita bisa memberikan Alisha apa yang dia inginkan.
Apa maksudmu?
Maksudku
Alisha tidak akan menerimaku sebagai ibunya.
Karena dia menganggap
Antara sebagai ibunya.
Baiklah kalau begitu!  Kami akan memberinya Antara.
Guddan, bagaimana mungkin?
Dia telah meninggal dunia.  Dia meninggal.
Saya tahu itu, Tuan Jindal.
Aku tahu dia sudah tidak ada lagi.
Namun kehadirannya bisa dirasakan.
Saya mempunyai ide
inovatif untuk memenuhi
tuntutan Alisha yang
tidak masuk akal.
Itu akan membantunya menyadari cinta kita.
Mari kita mencobanya.
Anda adalah satu-satunya yang
tersisa untuk menguliahi saya!
Lakukan tugasmu!
Alisa.
Ketika orang tuamu
mengajarimu sesuatu,
itu demi kemajuanmu.
Anda tidak akan memahaminya sekarang.
Biarlah.
SAYA...
Aku telah membawakan sesuatu untukmu.
Ini... Jam tangan berkarat!
Apakah Pak Chef pernah
memakainya saat dia masih kecil?
Apakah kamu tidak menemukan hadiah lain?
Sebenarnya Alisha,
ini bukan hadiah.
Itu mengajarimu sesuatu.
Dengan baik,
harap jelas.
Atau yang lain, Anda boleh pergi.
Bagus.
Aku akan memberitahumu dengan jelas.
Alisha, beberapa waktu lalu,
sama seperti kamu,
saya punya
kebencian yang sangat besar terhadap Guddan.
Namun seiring berjalannya waktu,
saya menyadari betapa baiknya dia.
Saya menyadari betapa
dia mencintai keluarga kami.
Alisa, percayalah padaku.
Ibu sungguh baik.
Dia bisa menjadi ibu yang hebat!
Dia akan menjagamu dengan baik.
Antara adalah ibuku!
Apakah Anda mengerti, Nyonya Jindal?
Alisha, cobalah mengerti.
Anda menyanyikan pujian Antara!
Tapi kenyataannya, dia...
Beraninya kamu berbicara buruk tentang ibuku!
- Alisa...
Lepaskan aku, Alisha.
Ayahku meninggalkan ibuku demi dia!
Kamu ingin dia
menggantikan ibuku!
Alisha...
- Jika kamu melakukan ini lagi,
Aku akan mencengkeram tenggorokanmu lebih erat!
Tinggalkan...
- Anda tidak akan bisa bernapas dengan benar,
apalagi berbicara!
Kamu gila?
Baik itu jam tangan baru atau jam tangan lama,
jika seseorang sedang
melalui fase buruk,
segala sesuatunya tidak berubah seiring waktu.
Dia masih menghadapi masa-masa buruk.
Hingga ibu mertua bungsu ini
terus berusaha menjadi ibuku,
segalanya tidak akan berubah bagiku.
Entah Guddan harus
berhenti mencoba atau...
Hai!
Siapa yang meniup cangkang
keong pada jam segini?
Apa yang akan dilakukan Guddan sekarang?
Hai!  Hentikan!
Mengapa kamu membuat keributan?
Apa yang sedang terjadi?
Kami melakukan apa yang Anda inginkan.
Guddan, kamu tidak bisa melakukan apa yang aku mau!
Katakan padaku apa yang sedang kamu lakukan!
Anda tidak akan mempercayai saya.
Jadi, baca ini.
Anda akan mengetahui segalanya.
'Surat sumpah'
Omong kosong apa ini?
Ini yang kamu inginkan!
Dengar, mulai sekarang,
satu hal sudah jelas.
Mulai hari ini, nama saya
bukan Guddan Akshat Jindal,
tapi Antara Akshat Jindal.
Kami telah memperhatikan
formalitas hukumnya.
Sekarang, kita perlu
meminta izin Tuhan.
Itu sebabnya saya
memanggil pendeta itu pulang
untuk melakukan upacara pemberian namaku.
Dengar, aku menganggapmu putriku.
Benar?
Kamu tidak menerimaku sebagai ibumu.
Jika memanggilku Antara
memuaskanmu, biarlah!
Apakah tidak apa-apa, Alisha?
Setelah kita melakukan 'puja' ini,
Saya akan menjadi Antara
selama sisa hidup saya.
Untuk kebahagiaanmu.
Maka Anda tidak akan mendapat
masalah apa pun.  Benar?
Alisha, jangan jatuh ke dalam perangkapnya.
Dia berpura-pura manis,
tapi dia sangat berbahaya.
Hati-hati, Alisa.
Aku dan keluargaku mencintaimu.
Namun hari ini, Guddan
siap mengorbankan
namanya demi membahagiakan Anda.
Apakah saya memintanya melakukan ini?
Jangan bersikap seolah-olah
dia sedang membantuku!
Aku sudah selesai dengan omong kosongmu!
Aku akan memberimu pelajaran!
Alisa!
Apa...
Apa yang kamu lakukan, Alisa?
Jangan lakukan ini!
Alisa, kumohon!
Alisa!
Dan kamu...
Anda menjadi ibu
mertua termuda di India!
Tapi jangan bermimpi menjadi ibuku!
Kamu tidak bisa mengubah siapa
dirimu dengan menyebut nama ibuku!
Kamu tidak ada apa-apanya dibandingkan ibuku!
Dia bermimpi menjadi ibuku!
Enyah!
- Alisha, apakah ini cara bersikap?
Guddan!
Apa yang telah kau lakukan?
Guddan, kamu baik-baik saja?
- Ya.
Saya baik-baik saja.
Hari ini, kamu telah
melewati batasmu, Alisha!
aku ingin
untuk memberimu cinta.
Tapi tindakanmu
memaksaku untuk menamparmu!
Bagaimana menurutmu?
Apakah menurut Anda dia
suka mengganti namanya?
Apakah dia sangat ingin menjadi ibumu?
Akshat tidak bisa meninggalkanmu
atau Guddan!
Anda bertindak arogan sepanjang waktu.
Bahkan Guddan pun bisa melakukan itu!
Tapi dia tidak melakukannya!
Pernahkah dia mempermalukanmu?
Sebaliknya, dia memilih untuk menerima
nama wanita itu
yang sangat pemarah
untuk membunuhnya!
Tapi kamu masih merasa dia membencimu!
Hatimu dipenuhi dengan kebencian.
Tidak juga anakku
atau Guddan tidak bertanggung jawab
atas kebencianmu terhadap mereka!
Antara adalah alasan mengapa kamu membenci
Akshat dan Guddan!
Anda adalah putri
keluarga kami, Alisha!
Ketika anak-anak melakukan kesalahan,
mereka dihukum!
aku menamparmu
untuk menghukummu!
Jika Anda tidak menganggap kami
sebagai keluarga Anda, tidak apa-apa!
Tapi kami menganggap Anda
bagian dari keluarga kami.
Satu hal lagi!
Kami tidak akan membiarkan Anda
tersesat dengan
mengabaikan kesalahan Anda!
Jika kamu tidak menganggap
Guddan sebagai ibumu, baiklah!
Tapi Guddan adalah
ibu mertua keluarga ini!
Dia adalah menantu perempuanku!
Dan dia adalah istri Akshat!
Aku tidak akan membiarkanmu menghinanya!
Revati, ada apa denganmu?
Banyak sekali yang terjadi di rumah!
Apakah ini waktunya untuk minum?
Aku tidak membawa ini untuk minumanmu!
Ini untuk Alisha.
Dia membutuhkan es.
Jadi, pergi dan berikan
es batu padanya.
Mengapa kamu membawa mereka ke sini?
Saya pikir kamu harus
mengambil es batu ini untuknya.
Itu juga,
sendiri.
Anda ingin saya memberikannya padanya!
Dan kamu ingin aku pergi sendiri!
Apa yang ingin kamu katakan?
Jika Anda tidak naif, mengapa
Anda berpura-pura demikian?
Anda menyia-nyiakan waktu kami!
Dan... Selain itu,
kamu suka membantu
gadis yang kesusahan!
Siapa yang lebih mengetahuinya daripada saya?
Jadi, pergilah dan lakukan keajaiban!
Apa yang salah denganmu?
Apakah kamu sudah sadar?
Dia adalah putri AJ!
Dia bukan putri AJ,
tapi putri musuh kita!
Dan kita harus menggunakan
kelemahan musuh
sebagai kekuatan kita!
Tapi Anda tidak akan mengerti ini!
Jadi, lakukan saja apa yang aku katakan!
Saya tidak bisa melakukan ini!  Hanya itu saja!
Hai!
Parv.
Anda adalah suami
pertama di dunia ini yang
istrinya memintanya untuk
menggoda wanita lain!
Lihat, kamu memanfaatkanku.
Anda harus melakukan hal yang
sama dengan Alisha!  Apa masalahnya?
Sampah!
Menurutku idemu menjijikkan!
Apa yang akan kita peroleh dengan melakukan hal ini?
Saya tidak tahu tentang Anda.
Tapi saya akan merasa puas.
Guddan akan terluka!
Itu akan membuat darahnya mendidih!
Itu akan membuatnya merasa sengsara!
Sekarang, jika Anda sudah selesai bertanya
kepada saya, pergi dan kerjakan pekerjaan Anda!
Dia ditampar untuk
pertama kalinya.
Sebelum dia berhenti menangis,
pergi dan biarkan dia
menangis di bahumu.
Ayo, tahan ini.  Pergi!  Buru-buru!
Dan ya!
Kamu bisa berbohong padanya
lebih dari kamu berbohong padaku!
Tapi pastikan dia
jatuh cinta padamu!
Pergi sekarang.
Apakah menurut Anda
rencana ini akan berhasil, Revati?
Saya tidak tahu tentang rencananya.
Tapi penampilan kakakmu
pasti akan membantunya!
AJ dan Guddan akan mengamuk
melihat Alisha bersama Parv!
Mereka akan mengalami malam-malam tanpa tidur!
Kita harus membuat Alisha
menyadari apa yang perlu dilakukan.
Dia akan mengurus
sisanya sendiri!
'Semakin kamu berusaha membantu
Alisha memperbaiki cara Alisha,'
'semakin aku menyesatkannya.'
'Aku akan menghancurkan
impianmu untuk menjadi ibu yang baik.'
'Aku akan membuatmu
sangat menderita, Guddan.'
Maksudku... Revati ternyata
lebih jahat dari ibunya!
Dia adalah wanita yang licik!
Dia kurang ajar!
Sebelum ibunya
memperbaiki perilakunya,
dia mengajari putrinya
cara menjadi jahat!
Wow!  Dia telah melakukan hal yang luar biasa!
Sebenarnya,
Guddan dan AJ tidak beruntung!
Baik Revati maupun Alisha
membuat mereka menderita!
Luar biasa!  Ini terlalu menyenangkan!  Hebat!
Para sejoli berada dalam masalah besar!
Inilah cara untuk
meredakan rasa sakit Anda!
Jika Anda menghibur diri
sendiri, rasa sakitnya akan mereda.
Dan jika rasa sakitnya mereda,
orang itu melupakan penghinaannya!
Jadi, ambillah semangkuk es ini
dan pergi!
Kamu mewarisi otak ibumu, dan
cara bicaramu sama seperti dia.
Berlidah tajam!
Pokoknya... Lihat!
Aku tidak bisa meninggalkanmu sendirian.
Saya tahu Anda ingin membalas dendam
pada Guddan karena dia menyakiti Anda.
Tapi Anda pasti bertanya-tanya
bagaimana Anda akan melakukan itu.
Benar?
Aku akan memberitahumu sesuatu.
Saya telah mengalami rasa
sakit ini selama bertahun-tahun!
Bukan hanya keluarga ini,
tapi semua orang di Indore tahu
bagaimana para kekasih ini bersikap padaku!
Alisha, percaya atau tidak,
Hanya aku yang
mengerti rasa sakitmu.
Saya bisa berbagi rasa sakit Anda.
Aku bisa menyembuhkan lukamu.
Apakah kamu mencoba menggodaku?
Kamu tampaknya terlalu romantis!
Kamu cantik sekali.
Saya tidak bisa menahannya.
Jelas bagi saya untuk menjadi romantis!
Tapi sayangnya,
hari ini, saya datang ke sini
karena kepedulian, bukan cinta.
saya disini
untuk membuatmu merasa lebih baik.
Saya telah datang ke sini
untuk menyembuhkan lukamu.
Kenapa kau melakukan itu?
Apakah kamu tidak melihat?
Alisha belum siap untuk mengerti.
Mengapa dia mengerti, Tuan Jindal?
Seandainya kami berada di posisi
Alisha, kami pun tidak akan mengerti.
Alisha masih belum dewasa.
Tidak mudah baginya untuk
memahami hal sebesar itu.
Jika seorang gadis seusianya menggantikan
ibunya dan menjadi ibu tirinya,
akan sulit baginya
untuk menerima hal itu.
Mengapa kamu
menatapku dengan heran?
Saya ibunya.
Tuan Jindal, Anda tahu,
Saya telah mencoba memahami
hubungan ini sejak kecil.
Saat ibu tiriku
menggantikan ibuku,
Saya dulu juga merasakan hal yang sama.
Saya dulu marah.  Saya tidak tahu...
Perasaan yang aneh.
Kata 'ibu tiri'
membuat hubungan menjadi aneh.
Dan lihat, kamu sudah
bertemu ibuku berkali-kali.
Pernahkah kamu merasa
dia tidak mencintaiku?
Atau apakah kamu
mengira dia adalah ibu tiriku?
Dia sangat mencintaiku.
saya yakin
Alisha dan saya akan mencapai
tahap itu dalam hidup kami.
Pada tahap itu, dia akan mencintaiku
sebesar dia mencintai ibunya,
jika tidak lebih dari itu!
Tapi sampai saat itu tiba, aku tidak
bisa melihatmu menderita setiap hari.
Anda khawatir tentang penderitaan saya.
Saya khawatir dengan pekerjaan saya!
Katakan padaku bagaimana aku akan melakukan begitu banyak pekerjaan!
Saya akan membantu Anda.  Katakan padaku apa
yang perlu dilakukan.  Saya akan melakukannya.
TIDAK.
Saya harus melakukannya sendiri.
Bagaimana aku akan melakukannya?
Aku bahkan tidak bisa berjalan!
Saya mengerti.
Oke.
Katakan padaku kemana kamu harus pergi.
Dimanapun kamu suka.
Benar-benar?
Jadi, kamu tidak kesakitan lagi!
Anda mengetahuinya.  Benar?
Ya.
Aku adalah suami mu.
Aku sudah lama
menoleransi amukanmu.
Aku tahu kapan kamu berbohong
dan ketika Anda mengatakan yang sebenarnya!
Jadi, beri tahu saya alasan saya melakukan ini.
Agar aku melupakan
kekhawatiranku dan menjadi bahagia.
Jadi katakan padaku.
Apakah kamu merasa bahagia
meskipun itu hanya sesaat?
Saat yang membahagiakan bersamamu
akan bertahan bersamaku seumur hidup.
Terima kasih.